Bukan di situ!
Tunggu!
Halo, Tanaka dari Artinatitle di sini.
Hari ini Morita lagi kerja di Christmas Holo,
jadi gue mau bikin kejahatan di sini. Eh, bukan kejahatan deng.
Jelas ini cuma prank, biar kalian semua terhibur.
Oke, langsung aja kita mulai.
Kerja yang bener Morita, semangat.
Selamat Natal.
Lagi kerja nih.
Nggak ada pelanggan tuh.
Woi, lagi ngapain lo?
Ya elah, gue lagi kerja nih. Harus nge-rekam sekarang?
Ya harus. Emang boleh kerja sambil nge-rekam?
Lo sadar nggak hari ini Natal?
Ya ya ya. Selamat Natal. Halo semuanya.
Kita buka paket kartu ini, cari yang mahal.
Gas.
Nah.
Ya iyalah.
Eh, ada nih, ada.
Ini sih pasti zonk.
Nah, ini dia.
Laper banget gue.
Kue.
Gimana ya soal penghasilan tahunan?
Penghasilan tahunan?
Bingung nih mau gimana. Duit lo aman nggak?
Hah?
Emang lo punya duit?
Woi, gue laper nih.
Aaah!
Ah!
Serem!
Waduh, bahaya!
Basah kuyup gini!
Baru aja gue bersihin, nih. 3, 2, 1, ah!
Bahaya!
Eh, gue laper nih. Gak ada latar belakangnya gitu?
Gak ada latar belakang. Adanya pisang. Ya sudahlah, pisang juga gapapa. Apaan nih?
Hm?
Woi!
Apaan tuh.
Toko kelontong lo gila banget, ya?
Toko lo kacau banget, nih. Liat dong lokasi toko lo!
Woi, toko ini nyoret-nyoret buah, woi!
Eh tunggu, ada kayak surat nih.
Dari 3 Nilai.
Selamat.
Anda terpilih dari 10 juta orang.
Jika seseorang memakan pisang ini, dan 5 menit kemudian ada yang memakan separuhnya lagi, maka orang yang memakan separuhnya bisa merasuki orang yang memakan yang pertama.
Jadi barang ini bisa bikin gue jadi orang itu kalau gue makan?
Ya mana gue tahu. Lah, ini kan toko lo!
"Satu dari 10 juta orang" katanya. Kalau bohong tinggal buang aja, kan!
Ini beneran, tau!
Ya pasti bakal dibuang lah!
Besok manajer datang, gimana
kalau kita kerjain pas dia ada?
Boleh juga!
Itu jam 2 siang.
Ya, soalnya aku nggak kerja. Tapi besok aku ada urusan.
Selamat pagi. Siapa ya?
Cantik sekali.
Pelanggan.
Ada pelanggan.
Ada pelanggan. Tadi katanya mau pisang?
Iya, mau pisang.
Oke. Eh, cara ngomong lu!
Teman.
Kotor nih.
Iya juga ya.
Bisa ketahuan manajer nanti. Soalnya lu...
..
Ya sudah, aku mau bersih-bersih dulu.
Hati-hati ya.
Maaf ya.
Terima kasih.
Terima kasih. Enggak, asam?
Enggak.
Lagian mana mungkin asam.
Jerry, Jerry. Ya?
Jerry. Lu lagi kena marah tuh. Oh, masa?
Lagi bersih-bersih?
Lagi bersih-bersih. Wah, enak ya.
Lu seneng banget kayaknya. Besok dia nggak ada?
Besok...
Nggak ada sih. Lah, berarti cuma hari ini dong?
Gimana kalau kita coba lakuin sama dia, nggak usah nunggu besok?
Nggak bisa sekarang, nggak bisa. Hah, kenapa nggak bisa?
Iya. Terus kapan mau dilakuin?
Ya sekarang dong!
Woi, woi, woi, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Cuma bisa masuk shift kerja doang nih.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Mending gue ketuk pintu aja nggak?
Ketuk pintu aja.
Ah, permisi.
Siang. Ah, soal yang tadi, maaf ya.
Gue yang nyuruh berhenti kok.
Ano-chan, kenal gue nggak?
Nggak kenal. Anu, gue lumayan populer di YouTube sih.
Iya, jadi, gue juga, di duo.
Ah, sudah kok, tahu nggak?
Bukan YouTube, kok. Ah,
saya lagi bikin konten soal menjaga kelestarian lingkungan.
Iya.
Nah, saya kan bikin YouTube soal pertanian.
Hmm. Kamu suka buah-buahan?
Makan sih. Beneran?
Iya. Ini, rumah orang tua saya punya kebun pisang gede banget.
Gede banget.
Jadi, saya lagi ada proyek bagi-bagi pisang hasil panen dari sana.
Kebetulan aja tadi saya lewat sini.
Nih, kalau mau, makan yang banyak ya.
Anggap aja kenang-kenangan. Selamat Natal!
Selamat Natal!
Eh, bukan, Selamat Natal!
Kalau udah ngasih ginian tapi nggak dimakan, malu-maluin aja. Ous!
Lagi ngapain sih?
Tadi lagi joget. Cuma basa-basi. Kenapa emangnya?
Mau balik?
Ah, saya izin ke toilet sebentar.
Ya. Segera balik ya. Oke!
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Eh, lihat deh. Lagi makan?
Lagi makan.
Eh, tunggu. Ada kotoran nempel. Boleh ya?
Boleh kok. Manis. Enak?
Manis ya?
Waduh, ada pelanggan.
Berantakan banget sih. Ya elah, lu lah. Lu yang bikin berantakan.
Muka lu mulai lembek ya.
Kena banget tuh.
Keringat.
Pelanggannya marah tuh.
Jangan ngomong yang aneh-aneh lu.
Ini, lu nih.
Coba lu cium baunya. Emang ada yang berantakan ya?
Itu, tempat sampahnya.
Ah.
Lagi sibuk banget nih.
Nanti saya beresin deh, bentar. Tolong ya. Mau dibungkus?
Dibungkus, makasih.
Tolong ya.
Totalnya 1020 yen. Dijual 1020 yen?
Dijual 1000 yen?
Ya emang udah aturannya dari pusat, gimana sih.
Ha, lu, enak banget.
Emang ada?
Payah.
Nggak ada duit nih.
Gak jadi.
Nggak ada duit.
Ah.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Datang!
Eh?
Kamiki-san?
Datang, datang!
Waduh, gawat.
Eh, ini gawat banget. Iya, bener.
..
Woi, lu nggak apa-apa?
Woi, woi. Kamiki-san!
Woi!
Ada orang nggak?
Maaf!
Serius, serius, eh?
Eh?
Ah. Kamiki-san, a-anda tidak apa-apa?
Ini gue. Eh?
Morita, ini gue. Eh, ko-ko-ko, eh?
Berhasil?
Anjir!
Eh, seriusan?
Tanaka?
Tori-tori Arbie, ini Tanaka!
Wah, beneran!
Serius?
Eh, Tanaka?
Tanaka.
Lu tahu kan siapa gue?
Wajahnya terlalu imut sampai nggak kelihatan. Eh, se-serius?
Gila. Iya, imut banget. Eh?
Ah, wanginya enak. Eh!
Gimana rasanya?
Gede banget!
Gede banget. Se-se-seriusan?
Gila. Hah?
Empuk banget.
Tunggu sebentar.
Empuk.
Gawat, gawat banget kan.
Gawat, rasanya kayak lagi ngelakuin hal terlarang. Eh, gapapa ya?
Gapapa lah. Gila nggak sih?
Wanginya enak banget lagi.
Tanaka.
Ngangkat nih, ngangkat.
Makanlah.
Empuk.
Kuku lo panjang.
Panjang ya. Kukunya panjang amat. Terlalu empuk?
Susah dipegang.
Wah, kenyal banget. Gila, kenyal banget.
Hebat, hebat. Kenyal banget nih.
Hebat.
Gila. Tekstur kulitnya gila banget.
Gila banget.
Gawat.
Keren banget ya.
Muka seserius itu, ternyata punya dada segede gitu?
Hidden boob. Hidden boob. Boleh nih?
Boleh, lanjut.
Gue jadi deg-degan.
Lanjut.
Ah.
Eh. Ah. Uwoh, gimana?
Hmm.
Cream berry.
Asik. Tadi gila banget.
Gue nggak dapet juga?
Nggak ada. Punyaku
juga nggak ada?
Mulus banget. Ada apa?
Gila. Mulus banget.
Gue juga lihat. Celana leher daun bawang ini.
..
Daun bawang boleh juga. Daun bawang, oke lah. Gue buka dikit ya.
Warnanya biru. Wah, gila.
Dalemannya seksi ya.
Hah.
Mantap. Habis ini pasti lanjut "days" atau apalah, ya kan?
Bener juga. Natal gitu. Bener juga.
Sumpah, bener banget. Bisa tegang, bisa tegang nih.
Jangan, sakit kalau begini.
Waduh.
Ah.
Gila. Mulus banget. Halus
banget, nih. Ada bulunya nggak, ya?
Ada bulunya, ya?
Ada ya? Bulu halus, ada nggak?
Oke, gas.
Gas, gas.
Woi, woi, woi, gas nih.
Ya.
Apaan, Jonte?
Anget, nih.
Anget. Anget banget.
Lah, basah nih. Basah, eh, serius? Kok agak basah ya?
Jangan ketawa mulu, anjir!
Dasar pelayan minimarket mesum.
Rambut lu mesum banget.
Rambut mesum.
Tadi marahnya segitunya. Pasti habis
shift-nya selesai, mereka bakal bercinta kan.
Kelakuan tuh anak.
Mungkin aku merasa
bersemangat ya.
Sial.
Ini mah celana pendek namanya.
Mulai bikin emosi
nih. Bikin emosi saja.
Ya, ya, ya, ya, ya. Di
sini tempatnya. Di sini.
Tolong berikan teks yang
ingin Anda terjemahkan.
Masuk. Itu bukan anus, kan?
Dia itu perempuan!
Bukan, bukan.
Cewek juga punya lubang pantat kali. Ah, iya ya!
Basah banget nih.
Basah ya?
Basah banget, nih.
Udah basah ya. Jus cinta?
Jus cinta.
Gila. Gila, gila. Jus cinta. Banget...
...ada apinya.
Ada apinya.
Ada.
Ada apinya?
Kayak ada apinya gitu.
Berarti kalau dimasukin batang, rasanya enak banget dong?
Iya.
Kayak sihir gitu ya.
Gila.
Gawat, gawat.
Duh, gawat. Gawat nih.
Kaget ya?
Kedutan terus tuh.
Kedutan terus. Enak ya?
Eh, nggak tahu deh.
Rasanya aneh. Aneh ya?
Gila sih.
Yang ini beda ya.
Yang itu ya.
Yang itu ya. Itu.
Tiba-tiba keluar. Gawat, gawat. Kaget ya?
Kaget banget.
Beneran kaget.
Gue liatnya pake perasaan bocah nih, jadi... Bukannya pink banget ya?
Gila, gila, gila. Boleh gue zoom?
Boleh.
Gila sih ini.
Gawat.
Gede banget ya.
Gede banget.
Gas ya.
Eh eh eh eh tunggu tunggu tunggu.
Sekali lagi, sekali lagi. Gas, gerak nih. Eh, tunggu!
Ah!!
Tunggu tunggu tunggu!!
Kayak tangan ketiga ya?
Wah, goyang-goyang tuh.
Gila, pas ketawa ikutan goyang.
Gila. Keren banget.
Gila.
Masuk sini, kasih tahu aku.
Oke.
Ah. Ah, masuk, masuk, masuk. Masuk?
Iya.
Serius?
Masuk.
Eh, bentar bentar bentar. Masuk, masuk.
Enak, enak.
Gak tahu nih, kayak ada yang masuk.
Hah?
Oooooh.
Gila.
Gawat. Bentar bentar, bentar bentar...
Aku pengen wangi.
Selamat datang.
Permisi. Itu anggur ya?
Anggurnya di sana. Anda dari mana?
Ugh... Wah, kesempatan emas. Iya, tolong.
Eh bentar bentar, jatuh!
Eh bentar bentar bentar bentar bentar, jatuh.
Kerja bagus semuanya. Eh, beneran harganya seribu yen?
Enggak, lebih mahal dikit sih. Dikit?
Licin banget. Licin?
Iya. Kayaknya lebih wangi dari yang tadi deh. Serius?
Celanamu basah, ya?
Waaaah. Gawat gawat gawat. Eh, kalau bagian situ disentuh, bukannya bakal makin becek?
Wah, gila. Tubuh aneh, ternyata tubuh bisa jadi dua ya. Oke, beres, beres.
Bisa lah kalau 30 biji. Masukin ini sekali, ah bener bener bener, udah deh.
Sumpah, nggak masuk-masuk. Ah, ah... ahh...
Dikit lagi, dikit lagi, dikit lagi... ahhhhh...
Luar biasa!
Hari ini silakan
gunakan kasir mandiri.
Silakan.
Hah?
Kami baru saja memasang robot terbaru... Oh, ya begitu?
Iya, betul. Baru kali ini ada yang seperti ini di...
Karena ini robot model terbaru... Oh, ya begitu?
Kaget saya.
Wah, gila sih ini. Bayarnya pakai apa?
Pakai Taipay.
Hah?
Ini juga Taipay versi terbaru. Oh, ya begitu?
Iya. Boleh?
Ini.
Apa dia bereaksi?
Paipai.
Mungkin lagi rusak.
Saya akan bayar tunai sekarang.
Ya.
Ya. Ya, sayang. Enak?
Ini.
Bagus banget ya. Mantap. Hebat. Pembayarannya gimana?
Pembayarannya gimana?
Nenen.
Sekarang aku mau bikin ini jadi area memek.
Pemandangannya bagus banget sekarang.
Serius?
Di sini juga keren banget.
Wanginya enak banget. Beneran?
Rasanya enak pas dimainin?
Enak. Gini?
Gila, gila. Beneran?
Oh. Beda ya sama punya si anu?
Agak beda.
He-eh.
Tapi kok nggak kedutan? Bener juga. Sekarang kedutan nggak?
Hmm.
Tiba-tiba bagian bawahku kesetrum. Wah, kaget.
Kaget banget ya. Boleh masukin?
Muat?
Muat nggak ya?
Luas banget katanya.
Luas banget. Oh. Udah masuk?
Udah masuk?
Dasar mesum.
Emang mesum kok.
Gila ya.
Aku masukin barang lain juga nih. Hah, serius?
Mau lanjut?
Eh, mau lanjut?
Mau eksplorasi?
Gue bikin ala YouTuber aja kali ya.
Halo semuanya.
Gue lagi rekam video darurat nih. Tadi gue baru aja dimasukin ke memek, pake tangan sih, tapi sekarang gue mau coba masukin benda lain.
Biasanya kan gue cuma tau masukin ke kontol.
Senpai, mau masukin yang mana?
Ada yang kayak kontol nggak?
Yang kayak kontol?
Cuma punya gue doang nih.
Pisang biasa ya.
Ah, boleh juga tuh.
Pas jadi cewek, tenaga gue jadi lemah. Lemah banget rasanya.
Liat lu ngupas pisang gitu aja udah kelihatan mesum. Mesum ya?
Gak tau. Dingin. Udah masuk?
Udah.
Dingin.
Iya, iya, iya.
Iya, iya, iya. Gila. Pisangnya enak?
Pisangnya enak.
Gila lu, parah.
Keren.
Gila, gila, gila.
Ah, patah.
Ah, ada, ada, ada, ada.
Tapi kok mulai
kelihatan keren ya?
Keren, keren banget.
Keren, kan? Sekarang sudah nggak
kelihatan kayak bulu kemaluan lagi.
Yo.
Yo, yo.
Tanaka, Tanaka.
Siap, mulai.
Tanaka, gila lu ya.
Gila, hari ini seru banget.
Emang untung sih, tapi ya gitu.
Ya.
Ya udahlah, terserah apa aja.
Ah, beneran patah. Cabut
deh, cabut deh. Bukan ini, bukan.
Itu tadi ada di dalam
memekmu, kan.
Masuk ke dalam memeknya.
Duh, licin banget, anjir.
Mungkin memek sama pisang emang
cocok banget kali ya. Kayak sirup gitu?
Ya, semacam sirup gitu.
Rambut titit, enak banget.
Bagus.
Kayak hipi.
Apa-apaan ini?
Lihat saja.
Ada apa?
Lagi ngeliatin, lagi ngeliatin.
Lihat saja. Selamat Natal!
Apaan tuh. Liat nih,
liat. Selamat Natal!
Kelihatan semua tuh.
Aku bawakan hadiah untukmu.
Serius?
Ya, Natal. Ini. Buat
jomblo kayak gue?
Ya, selamat Natal. Mau dipakai?
Nah, kan. Coba pakai
itu saja. Bagus nggak?
Yang paling atas tadi.
Kurang lebih sama, ya?
Pisang. Mungkin sedikit
lebih tebal dari pisang?
Gemuk ya?
Masuk ya.
Masuk.
Hebat.
Wah. Ada pisangnya, kan?
Mau ikut?
Gila, gila, gila.
Luar biasa.
Gila, gila, gila. Coba
timbang deh. Lo pasti bisa.
Gila.
Gawat gawat gawat.
Natal itu gawat. Gawat!
Tunggu sebentar!
Sial!
Gawat!
Tunggu sebentar!
Sial!
Nah, ini dia!
Hei!
Kebangetan lo!
Sekali lagi!
Satu, dua, tiga,
empat, ayo semangat!
6, 7, 8, 9, 1, 2,
makin parah dari tadi!
Kayaknya susah, deh!
Ayo semangat!
Tahan 15 detik,
kuberi 10 ribu yen!
Serius lo!
Ayo semangat!
6, 7, mampus!
Mampus!
7, 8, ah, sial!
9、Ayo, semangat!
10、 Jangan-jangan
Lagipula, apa Kamiki-san itu
"dijinakkan" sama pacarnya ya?
Pasti itu!
Bukan begitu, yang kayak
gini mana mungkin muncul!
Serius?!
Licin banget!
Lendir banget, ih!
Duh, meler!
Dasar penggoda!
Wah!
Kamiki-chan!
Woi!
Gila!
Gawat!
Bulu, badan, sebentar, sebentar?
Hei?
Gawat nih!
Ayo balik!
Gawat!
Aduh, gila!
Oh, jadi buat nyuci
mangganya toh!
Cuci mangganya!
Ada garam Niru-Niru, tuh!
Memang benar sih!
Gila!
Ayo masak air!
Rebus air yuk!
Rebus air, yuk!
Wah, enak banget, cewek nih!
Ayo!
Wah!
Dapet!
Sialan!
Lewat jam tutup,
mereka bakal ngusir kita!
Hah, serius?
Gas!
Lihat ini!
Woi!
Oh!
Gila!
Sial, malah diusir!
Oh!
Ayo!
Aduh!
Aih!
Dasar mesum. Ini agak aneh sih. Harajuku-na? Tadi katanya
marah. *Kamiki-no...* Mango-nya *vibe*. Ah, aku berangkat!
Gila, ini sih bakal meledak. Pasti viral. Enggak, ini beneran. Wah,
gila. Zaman gue udah tiba. Zaman gue nih. Syu. Gimana, ini oke nggak?
Bisa?
Bisa.
Eh, ada pisang jatuh.
Dia mau makan ramen garammu. Dia bakal makan
ramen garammu. Ramen garam. Ramen garam.
Waduh, gila. Ah, sial, seriusan?
Serius?
Amizawa. Amizawa. Rambutmu
bau yang manis-manis ya?
Manja ya. Serius? Boleh aku ambil? Boleh aku
ambil itu? Buat kamu. Itu kado Natalmu. Beneran?
Ya, pulanglah dan coli sana. Kalau ini disebar, bisa gawat. Ini... ini bisa gawat. Gawat banget, kan? Emang gila
sih bersih-bersihnya. Kita kayaknya baru aja ngelakuin hal yang bakal viral, ya? Bener banget. Kayaknya sih gitu.
Semua orang juga melakukan ini.
Kalau dicampur mangga, enak kali ya?
Oh, gitu ya. Bisa juga sih. Bisa
lah. Gini ya. Selamat pagi. Pagi.
Selamat pagi. Selamat pagi, Kobayashi-san.
Hari ini kamu ada shift, kan?
Ya, kerja paruh
waktu. Yo, siapa?
Siapa yang bapak lo?
Ayah... si tua bangka bernama Kobayashi itu. Ah, maaf.
Kalau sampai ketahuan... oke. Satu, dua! Sialan, sialan!
Gaya rambut ini cocok banget ya. Gila. Tunggu, tunggu, tunggu. Gaya rambut ini bikin gue kelihatan
kayak pacar orang, ya? Gila, beneran. Gaya rambut ini, beneran kayak pacar ya? Apaan sih?
Ayo, kuajak
jalan-jalan pakai mobil.
Hmm, enak banget. Rambut gaya
mangga atau apalah itu, babay. Mangga?
Mangga, ya?
Ada kakek tua nggak ya?
Nggak tahu. Pak Kobayashi, ya?
Iya, telat tuh. Emang telat ya?
Terlambat. Gue nungguin dari
tadi. Maaf. Cepetan kerja. Siap.
Apa-apaan bapak itu? Bau banget,
ya. Berat badannya nggak wajar, kan?
Kalau aku jilat kontol si aki-aki di
sini, poin kerendahanku bakal naik, kan?
Tunggu, siapa yang jilat?
Nggak, nggak, ini Tanaka. Baunya mencurigakan,
sumpah. Enggak kebangetan, ya? 3, 2, 1, udah nyala?
Hah, apa maksudmu?
Apa sih, apa sih?
Lagi ngobrol sebentar.
Lagi nyanyiin toket, ya?
Aku rekam ya. Nah kan, bener kan. Aku
rekam ya. Sip. Ada apa nih? Lagi tayang?
Apa yang keluar itu? Dada saya kelihatan. Eh, eh,
tunggu, tunggu! Minggir, minggir, minggir! Tolong!
Duh, jijik banget. Apaan nih? Pegang deh, pegang. Kira-kira
dadanya kayak gimana ya? Bau banget, sumpah. Bau apaan sih?
Bau apa ini?
Jilat kontol, jilat kontol. Jangan dibandingin sama jilat kontol sendiri. Jangan ngomong gitu, Pak Guru.
Parah, niat banget sih. Pak tua itu kan sudah mau repot-repot, biarin aja lah. Memangnya lu bisa duduk?
Enggak, ganggu. Hentikan.
Handa mati tuh. Handa mati?
Jijik banget, apalagi disentuh langsung sama orang-orang. Ayo
semangat. Tunggu sebentar. Berisik, berisik! Diam kau, dasar pak tua!
Mau lepas sendiri ya? Enggak, enggak, minggir, minggir! Sebentar. Tunggu, ini nggak
lebih gede dari yang aslinya? Jangan diomongin! Nggak lebih gede dari yang aslinya?
Jijik. Jijik banget.
Tenang, tenang.
Kenapa kamu nggak
tegang pas lihat tetek?
Nggak bisa berdiri?
Jangan jangan jangan jangan. Kok basah sih?
Nggak apa-apa, kan? Gawat, yang begini?
Bagus, bagus, bagus. Bagus, kan?
Hebat. Selalu aku lakukan sendiri.
Ketahuan nanti, berhenti ah. Lagi ngapain?
Lagi apa?
Tanaka di sini. Kita
makin cocok, kan?
Mulai bersemangat juga, ya? Benar juga.
Tanaka, kamu juga mulai bersemangat?
Enggak, ya. Enggak, ya?
Kamu Kamiki-san, kan?
Kamiki di sini. Saya
Kamiki, saya Kamiki. Gini?
Oke, sudah cukup?
Sudah?
Wah, kena. Gue lagi hoki nih.
Tapi bukannya buat
Kobayashi-san itu hari Natal?
Kenangan yang manis, kan?
Lucu ya, punya aku lucu kan?
Agak lucu ya. Mulai kelihatan imut.
Tapi gila juga sih. Lucu, lucu banget.
Mau dengar Tanaka mereview
makanan? Review makanan?
Gue mau denger Tanaka review makanan. Gue mau denger Tanaka review makanan.
Lu minta yang aneh-aneh aja. Enggak, enggak. Dikit aja kok. Rahasia ya. Wah.
Cepatlah. Sudah cukup, kan? Review
makanan? Nggak sanggup? Menyerah?
Gak mungkin, gak mungkin,
gak mungkin. Gawat, ini gawat.
Shiro muncul ya. Jus domba, kan? Potong rambut sih oke,
tapi kalau om-om ya berat juga. Tenang. Tenang. Hah?
Teknisi?
Teknisi, teknisi, aku kan teknisi. Aku kan Monalist. Aku orang pertamanya, kok. Ngomong
apa sih? Kalau mau dengar ya sudah. Ah, nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa. Ah, nggak bisa?
Mustahil. Gila, berat banget.
Parah banget ini. Parah?
Sakit banget. Ternyata tenaga cewek emang lemah ya. Oh, pantes. Otot pangkal pahanya nggak
berkembang. Oh, pantes. Soalnya nggak pernah pegang "itu". Ya udahlah, mau gimana lagi.
Capek, ya? Mau lanjut
sendiri atau gimana?
Bisa sendiri?
Mau pegang?
Ayo remas sendiri, ayo remas, remas. Tembok itu tidak bisa protes, kan. Ayo remas sendiri, aku lihatin kok. Lembut
ya? Ternyata tipe yang lembut ya. Iya, betul. Keren, keren, keren banget. Suaramu juga keluar tuh. Keluar tuh.
Capek juga ya ngerekam ginian. Buruan, cepetan! Cepetan, cepet! Tapi karena udah tua, mungkin nggak
bakal keluar. Oh gitu ya? Udah kering ya? Udah kering. Makin dekat, makin dekat. Makin dekat nih.
Gak mungkin, gak mungkin, gak mungkin. Dia mungkin bakal mendekat
lagi. Gak mungkin, gak mungkin, gak mungkin. Mendekat... mendekat...
Woi!
Jijik banget!
Bau banget!
Gawat!
Berat banget!
Tunggu, gila ya?
Tunggu sebentar...
bau banget, anjir!
Bau banget!
Gawat!
Huek!
Apa?
Status kebijakan aktif!
Wah!
Waduh!
Maaf ya, potong rambutnya!
Potong rambutmu!
Wah!
Mampus deh!
Kecil banget!
Gawat, gawat!
Punya hobi taruhan juga ya!
Tentu saja!
Makin mabuk nih!
Kobayashi-san, lo beneran
jomblo ngenes pas Natal?
Oh, begitu ya. Terus,
kenapa lo mabuk?
Kenapa ujung-ujungnya
malah mabuk sih?
Jreng-jreng-jreng!
50 ribu yen!
Wah!
Sudah kau keluarkan?
50 ribu, 50 ribu tuh.
Hah?
50 ribu.
50 ribu?
50 ribu, 50 ribu, 50 ribu.
Gue nggak punya duit.
Ada, ada, ada.
Tenang, tenang, tenang.
Ada, kan?
Ah, banyak banget.
Ada, kok. Berapa?
32 ribu, ya.
Kurang, ya.
18 ribu.
Tidak ada.
Nggak ada, nggak ada.
Berangkat?
30 ribu.
16ですね。 16？
16. Ya.
Hah?
Punya gue nggak ada.
Ya sudah, satu saja.
Ah, ya sudah, buat lu aja deh.
Ah, oke, oke.
Oke, kita ke nomor 1.
Cepatlah, mulai kerjanya.
Gue juga lembur
kagak dibayar, tuh.
Ya.
Oke, mohon bantuannya ya.
Oke, ya.
Oke.
Waduh, gawat. Ketahuan, ketahuan, ketahuan.
Ketahuan, ketahuan. Sial, kaget banget, kaget banget.
Wah, garing banget.
Kameki-san. Apa sih? Ada apa?
Berisik amat, sih.
Itu kan Pak Kameki
yang biasanya.
Berisik, lanjutin
bersih-bersihnya sana.
Ya, saya mengerti. Ngapain
lo males-malesan? Ada apa?
Ada apa?
Anjir.
Jalan, Pak.
Gue bener-bener dikacangin tadi.
Dia pasti cuma pernah lihat
cewek kayak gitu di film bokep, kan.
Pasti dia orangnya.
Nenek.
Ya, ya.
Jejer.
Iya. Iya, Nek.
Selamat datang, selamat datang.
Cepatlah.
Maaf menunggu.
Ya, ya.
Satu, dua.
3, 4. 1, 2, 3, 4. Labu.
Satu, dua, tiga,
empat. Si brengsek itu.
Si Kameki itu rendahan ya.
Ya, ya. Sekali lagi, ya.
Ya, ah.
Satu, dua, tiga, empat.
Ah.
Berdiri lagi, ya.
Eh.
Semuanya jadi 1200 yen ya.
Ditambah majalahnya jadi 1320 yen.
Tunggu sebentar...
Oke, maaf.
Totalnya 1.320 yen.
Ya, kembaliannya 200 yen ya.
Terima kasih.
Yang ini lebih bagus.
Suaranya nggak kedengeran, tapi kedengarannya
menjijikkan. Jalan sambil agresif gitu ya.
Terima kasih.
Totalnya 335 yen ya.
Terima uangnya 1.000 yen.
Ya, terima kasih. Ini bisa?
Selamat datang.
Totalnya 120 yen. Yang
di belakang, tidak apa-apa?
Ya, baru saja saya terima.
Terima kasih.
Ya, maaf.
Kamiki-san, Kamiki-san.
Kamiki-san, Kamiki-san. Maaf.
Ya, 132 yen.
Baru saja terima.
Kamiki-san, Kamiki-san.
Jago juga ya, makin lancar nih?
Ya, pas 150 yen.
Enak, enak, enak.
Tunggu sebentar.
Ya, maaf.
Sial, tunggu sebentar.
Ya, sudah berdiri.
Ya, ya. Tunggu, tunggu.
Seram banget. Aku
harus berdiri dulu.
Ya, silakan masuk.
Keluar, keluar, keluar.
Saya kasih setengah
harga. Gimana?
Ya, silakan.
Ini setengah harga, jadi 70 yen.
Totalnya 370 yen.
Terima kasih.
Silakan diambil,
silakan dimakan.
Istirahat dulu, istirahat.
Semangat.
Ah, capek banget. Musuhnya
spawn terus. Udah kelar dibersihin?
Sudah bersih.
Sudah bersih. Bukan mukaku, kok.
Aku akan terus berjuang. Paman?
Si dia basah kena air garam,
gawat nih. Sudah cuci tangan belum?
Bau. Tunggu, kamu flu?
Ah, tapi... wangi Kamiki-san
memang enak banget.
Agak tercium bau kulit wanita. Bau
kulit wanita itu nggak buruk, ya. Iya, ya.
Keluar, ya?
Doyan banget ya, Manko.
Enak banget, sumpah. Mantap.
Ada yang beda, ya.
Lu kecanduan coli, ya?
Enggak, serius deh.
Kalau dia punya tenaga segitu,
mungkin Morita juga bakal lakuin. Serius?
Ya kalau ngocok kontol sih, ada fase
pasca-ejakulasinya. Kalau ngocok memek gimana?
Bukan begitu, nggak ada
yang namanya Sage. Sage itu...
Cupu banget, ah.
Onazaru, ya. Jangan
panggil aku Onazaru.
Sama saja, kan.
Kalau ketahuan.
Kalau sampai ketahuan.
Aduh, kaku. Apaan
nih, apaan, apaan?
Hah?
Kenapa?
Yang kecil tadi gila banget.
Ketemu, ketemu, ketemu.
Wah, gila. Apaan tuh?
Bagus, kan?
Hah?
Serius?
Dia bilang cuma punya 32
ribu, kan? Jadi dia bohong?
Hah?
Panjang umur juga dia.
Dasar pembohong.
Si brengsek itu, seneng
banget ya sama Natal?
Cahayanya suram
banget, kayak orang miskin.
Ya, ya.
Dasar kakek bangsat.
Kakek bangsat ya.
Pengen rasanya gue
habisin orang ini di sini.
Sorak.
Selamat Natal. Selamat
Natal. Enak. Lumayan, kan?
Gede banget ya buah dadanya.
Keren banget nggak sih?
Nggak meleset, kok.
Aku nggak pakai celana dalam.
Kebangetan banget, sumpah.
Keterlaluan banget,
deh. Udah mau pulang?
Mau pulang sekarang?
Aku pulang ya.
Mau pulang rupanya. Mau
pulang rupanya. Maaf. Kenapa?
Kamiki-san, bisa
bicara sebentar?
Kenapa?
Anu, hal kayak tadi di toko
itu menurutku kurang baik, deh.
Yah, belakangan ini di kedai
sushi juga lagi banyak masalah sih.
Kayaknya aku nggak bisa ikut.
Sebaiknya kau
hati-hati. Hei, ini di mana?
Ini?
Hah?
Ngelutil, ya?
Ini sih namanya ngutil.
Hah?
Lu sendiri juga gitu.
Dingin banget. Kenapa sih?
Hah?
Kenapa begini?
Lagi ngapain, hah?
Besok gue bilang ke manajer.
Berapa banyak ini?
Tunggu sebentar.
Eh?
Amplop.
Apa?
Amplopnya nggak ada. Kok bisa?
Kenapa?
Lagi apa, sih?
Amplopnya hilang. Ada
yang lihat amplopnya?
Nggak tahu.
Apa-apaan itu?
Apa?
Amplopnya tidak ada.
Katanya sih takut.
Amplop apa itu?
Maksud lo apa?
Takut. Apa?
Apa?
Kobayashi, kau ini pencuri
ya? Amplop apa maksudnya?
Apa?
Padahal ada uangnya di situ.
Maksudmu apa?
Kau yakin?
Ya, ya, ya, ya, ya.
Apa-apaan sih, uang itu.
Apa-apaan sih, soal uang itu.
Kobayashi, lihat,
lihat, lihat, Kobayashi.
Kobayashi, kontol-kontol.
Banyak banget.
Wah!
Gila!
Apa?
Pas banget, nih.
Tunggu sebentar.
Gila. Jadi maksudnya
bola pelirnya licin gitu?
Licin banget.
Pas banget, enak dipakainya.
Pas banget dan mulus. Enak, kan?
Enak?
Enak, enak banget.
Gue suka banget titit om-om.
Kenapa sih, makasih melulu.
Uang?
Ada sesuatu di dalamnya?
Apa isinya?
Uang. Uang kenapa?
Sudah Natal, lho.
Ini Natal.
Nggak bisa sedih
terus, kan hari Natal.
Ayo kita rayakan Natal.
Ayo rayakan Natal.
Mana mungkin.
Lucu.
Lucu. Lucu. Buah kiwi.
Dingin, dingin.
Dingin banget. Enak?
Sudah minum?
Dinginnya.
Jangan harap ada balasan.
Kakek bangkotan.
Ayo semangat.
Semangatlah.
Ada hal baik yang menantimu.
Ada hal bagus buat lo, Pak Tua.
Tapi maaf, kami nggak tahu apa-apa.
Nggak tahu.
Kita nggak tahu apa-apa.
Sudah, cukup.
Ayo pulang saja.
Udah, ah. Yuk, pulang.
Aku pulang sekarang.
Aku pulang. Ada apa, sih?
Berisik, berisik, berisik!
Ah, datang juga.
Eh, ada kasir, eh, itu
kasir. Eh, apaan tuh?
Kamu kan yang ambil?
Apa-apaan!
Berisik amat, sana pergi. Kami
yang mau di sini. Wah, apaan sih lo.
Kasir, ada yang panggil kasir
tuh. Kasir, katanya. Sana, buruan.
Lu yang ambil, kan. Berisik, berisik. Noh, lu yang ambil. Lu
yang ambil, kan, jawab. Enggak, lu tuh... terserah. Pulang sana.
Berisik, berisik,
berisik, berisik.
Jalan.
Yah, dia malah buang dora.
Ah.
Jangan banyak bacot.
Gara-gara rutinitas,
hidupmu jadi kacau, kan?
Gawat.
Bisa dimarahin manajer
nih kalau ketahuan. Gawat.
Sial.
Lagian bodo amat, tapi itu kelihatan tuh
memek lo. Kelihatan memek lo. Udah liat?
Kelihatan kok.
Kelihatan.
Si brengsek yang lagi capek
itu, malah nempel terus ke gue.
Memang.
Pas gue kasih lihat
memek, langsung tegang tuh.
Jangan bercanda.
Capek gue, tahu nggak.
Gue juga udah muak. Mau lu apa?
Boleh juga, tuh.
Kita kan teman.
Persahabatan, persahabatan.
Kekuatan persahabatan.
Sudah kekumpul, kekumpul.
Cuma kecil doang.
Cuma pendek doang.
Ya sudahlah.
Agak tegang nih.
Dia berdiri.
Beneran berdiri. Sudah berdiri.
Kamu lebih suka yang mana?
Tangan dan mulut?
Aku suka keduanya.
Kamu suka keduanya?
Dua-duanya suka.
Mulai gugup nih.
Mulai gerah juga ya.
Tiba-tiba jadi gugup, ya?
Biar kugunakan tangan
saja. Tadi teknikmu bagus.
Serius?
Mungkin cewek juga bisa, ya.
Mungkin kamu bisa
hidup sebagai perempuan?
Yah, tapi ya gimana ya.
Aku juga kangen batangmu.
Serius?
Apa yang kau
lakukan dengan tititmu?
Ngapain titit lo?
Gawat.
Gila, tegang nih.
Serius?
Sudah mulai berdiri.
Mulai bangun, mulai bangun.
Ayo pulang. Terus,
gimana nasib titit temanmu?
Rasanya agak aneh, deh.
Sumpah. Gawat. Parah, kan?
Kamu punya potensi.
Potensi, maksudnya?
Kontol.
Mana gue tahu. Kenapa
jadi makin gede sih?
Ngomongin apa sih?
Gila, makin membesar. Kok bisa?
Oke, siap?
Dengar.
Gila ya. Sama
kamu, bisa-bisanya.
Aku di sini.
Gue lewat sini.
Sendiri.
Jangan bikin ini berdiri.
Sial, ini sih bakal kalah.
Gila, kan? Keren banget.
Ini gila banget.
Saatnya aku isap punya lu.
Pelan-pelan ya,
pelan-pelan. Mau yang pelan?
Pelan-pelan saja.
Sakit. Tidak enak, ya?
Enak?
Enak.
Gila, makin gede aja.
Gila, makin gede aja nih.
Lagi sibuk paruh waktu, jadi
nggak ada kerjaan sama sekali nih.
Tegang banget nih, sumpah.
Sial.
Terserah deh.
Rahangku pegal gara-gara ini.
Maaf, maaf, maaf. Boleh kubuang?
Boleh. Bagus banget.
Beneran bagus?
Kalau kamu terus jadi cewek
begini, mungkin kita bisa pacaran, ya?
...gitu deh.
Ngomong apa sih lo?
Nggak mau.
Bukan?
Bukan. Sama sekali bukan. Salah.
Maaf, maaf.
Ya.
Ternyata tanganmu
lebih jago, ya.
Begitu ya.
Gue tukang coli.
Si tukang coli, ya?
Mau makan?
Cepat sana pergi.
Mulai capek nih.
Sial. Mau keluar.
Mau keluar.
Sudah pergi.
Keluar, keluar, keluar. Ayo,
ayo, ayo. Gila, hebat banget lu.
Sudah bergerak.
Ya.
Vegan, vegan, vegan.
Gue Rodro.
Masa jeda, masa jeda.
Longyi juga banyak, kok.
Kacau semua.
Tahan.
Sperma.
Gawat.
Keluar banyak banget. Gila sih.
Gila.
Jangan main
melamun sendiri gitu.
Terima kasih.
Makasih.
Enak ya.
Sama seperti Kobayashi.
Sama seperti Morta.
Kobayashi tidur nyenyak.
Tapi, punyamu lagi enak,
kan. Pengen dimasukin?
Pengen kontol. Buat apa?
Apa maksudmu "apa"?
Apanya yang mau diapain?
Kita kan cuma punya
titit biasa. Ya juga sih.
Lakuin itu. Terus, alat
kelaminmu mau diapain?
Aku lagi masukin
punyaku ke dalam Unao.
Hah?
Ma-chan, pinjami aku tititmu.
Enggak, enggak, enggak mungkin.
Sudah kukirim.
Sudah habis semua, kan.
Masih bisa satu lagi, kan.
Nggak mungkin, nggak mungkin,
nggak mungkin, nggak mungkin.
Yuk, makan.
Makan?
Ayo ke belakang.
Lebih baik suka. Kenapa?
Kenapa?
Curang.
Apa?
Istirahat dulu, waktunya ngemil.
Jijik banget.
Jijik banget. Curang ah.
Mungkin sih. Ya.
Sudah setengah tahun ya,
rasanya menjijikkan sekali.
Cuma segitu?
Begitu ya.
Tapi lumayan enak juga
kan buat man-corner?
Ya, ya, ya. Ke pojok pria juga.
Pinjami aku batangmu.
Iya. Serius masih mau
minjem tititnya Kobayashi?
Paling juga nafsuan.
Memang. Kayaknya
tadi juga sempat ereksi.
Serius?
Mau pergi?
Ayo. Kita berburu
kontol Kobayashi.
Saatnya berburu kontol.
Aku pergi ya.
Aku pergi. Jadi pergi ya?
Lihat ini. Gila banget, kan?
Kobayashi.
Si brengsek itu malah AFK.
Ayo kita pergi menolong.
Pergilah ke area pria.
Ya.
Cinko Maju, kita
samperin aja dulu.
Hantu, kan? Kau mabuk ya?
Kamu oke?
Tenang saja.
Skuter listrik.
Beneran.
Silakan.
Woi, sedih. Sedih.
Lo nggak apa-apa?
Ayo, saatnya
berjuang buat Natal.
Cepat, cepat.
Ada antrean nih, bisa
lebih cepat nggak?
Maaf.
Totalnya 870 yen.
Oi, Kobayashi.
Cepatlah. Cepatlah, sialan.
Bisa tolong lakukan?
Cepatlah.
Terima kasih.
Makasih.
Jangan dibikin repot.
Sudah tamat.
Semangat, Kobayashi.
Kalau kamu berusaha, nanti kubelikan titit.
Buku tabunganku hilang. Buku tabunganmu hilang?
300 ribu kubalikin sekarang.
Kubalikin 300 ribu buat lu.
Enggak, enggak, enggak,
300 ribu buat kamu aja.
Maaf, maaf.
Saya sudah pesan kue Natalnya.
Pesan kue Natal.
Lewat belakang, cepat
sana. Cepat sana, kubilang!
Tadi stroberinya sudah kumakan.
Ah, serius? Kamu suka stroberi?
Saya suka stroberi.
Ah, katanya dia suka stroberi.
Manis banget tadi. Lo makan?
Makan sendirian?
Bukan urusan saya.
Enggak, gue mau dengar.
Ini surveinya.
Yah, makan sendiri
saja. Tiap hari?
Nggak ada hubungannya.
Datang, datang, datang,
datang, datang, datang!
Datang, datang,
Pesanan kuenya yang mana ya?
Semuanya.
Ah, semuanya nih?
Selamat pagi.
2100 yen, 2100 yen, 1800 yen.
Kalau begitu, bangunkan
dia lagi. Sekali lagi.
Gila ya lo. Mau
gue balikin 300 ribu?
Kukembalikan uangmu, 300
ribu. Cukup 300 ribu saja, kan?
300 ribu?
300 ribu saja cukup. 300 ribu?
Eh, mau ke mana, ke mana?
Mori-san, perhatikan baik-baik, rekam semuanya.
Nggak ada, nggak ada, nggak ada. Beneran nggak ada?
Oi, Kobayashi, mau yang 1 juta?
Keterlaluan.
Benar-benar keterlaluan.
Lari, cepat lari!
Dia lagi ngejar Age.
Gawat, gawat, gawat.
Gawat, gawat.
Aduh, eh, sakit sakit
sakit sakit. Panas, ya?
Panas, ya?
Aku buka, aku buka, aku buka.
Kepeleset, kepeleset, kepeleset.
Pergilah sana!
Kita terkejar!
Mereka menyusul!
Semangat!
Ah!
Apa yang kau lakukan!
Potong rambutmu!
Tunggu!
Jangan lari!
Potong rambutmu!
Tunggu!
Ya sudah, sana ambil!
Ambil sana!
Kobayashi-san, tenanglah!
Kobayashi!
Tenang, Kobayashi-san!
Potong rambutmu!
Gawat!
Lo, lo, lo mau jilat, ya!?
Enak banget!
Nikmat banget!
Bawel banget sih!
Banyak banget ngomongnya!
Kobayashi!
Enak, kan!?
Mau uang 1 juta!?
Kalau berani macam-macam,
taruhannya 1 juta!
Gue cabut duluan ya!
Semangat!
Kayaknya bakal hidup!
Gue bakal hidup!
Potong rambutmu!
Kayaknya mau keluar ya?
Gawat!
Semangat!
Gue jilat ya!
Satu juta, tahu!
Kau!
Kobayashi!
Keparat kau!
Apa?
Kobayashi!
Heh, kau!
Terus gimana?!
Ini!
Bacot terus lo!
Aku mau pulang sekarang!
Enggak mau pulang!
Aku pulang juga!
Enggak, nggak bisa!
Nggak mungkin!
Oke, ayo berjuang lagi 10 detik!
10 detik!
Ayo berjuang!
Bisa jadi perempuan, lho!
Apa kau tidak apa-apa soal Ayah?
Gila, orang ini bahaya!
Cuma segitu doang!
Gue juga boleh minta gitu?
Lagi ngapain?
Kurang ajar!
Sialan!
Kue?
Lah, malah masuk!
Masuk!
Enggak buruk, kok!
Nggak lebih buruk dariku!
Apa ya?
Titik G?
Kena G-spot-nya nggak, ya?
Di situ!
Gue tahu orang ini!
Sial!
Gawat!
Gue suka AV, kok!
Kobayashi, kamu suka film bokep?
Suka!
Aku bilang aku suka!
Aku suka kamu!
Rahimku rasanya mau meledak!
Kena di sini, tahu!
Kelihatannya kayak rahim, ya!
Kena G-spot-nya nggak ya?
Beda banget sama
pas gue yang lakuin!
Emang bener, kontol tuh
emang yang paling enak!
Mendingan juga kontol!
Lebih kasar lagi!
Suka bokep, ya?
Sial!
Bisa keluar nih!
Apa?
Garam?
Gawat!
Jangan halangi aku!
Ayo, semangat!
Semangat!
Aku sudah berusaha!
Bisa diminum, ya!
Gila!
Dasar otaku AV!
Krimnya lumayan, kan?
Onani-kun, gue
beneran nggak tahan!
Serius?
Enak banget!
Suaranya kencang banget!
Gawat!
Bukannya itu Shioide?
Ini keluar!
Keluar!
Belum terbang,
tapi sudah keluar!
Nih!
Hei!
Sial!
Gawat!
Oi!
Enak banget!
Gila!
Takut, tahu!
Kaget gue!
Ternyata kau si Yotaen!
Gila, keren banget lo!
Gila, ini keren banget!
1 juta!
Satu juta!?
Jangan lihat aku!
Dekat banget!
Cium!
Pernah ciuman nggak?
Lihat nih!
Boleh juga!
Kelihatannya enak!
Gimana kalau ciuman?
Enak?
Gak enak?
Gawat!
Enak!
Dilihat dari jauh, kok sange ya!
Nakal?
Agak mirip film porno, deh.
Baunya menyengat banget tadi!
Suka dada, kan!
Dari tadi pengin jilat ya?
Ya sudah, aku nggak tahu soal sejuta itu, tapi
kubolehkan kau pegang dadaku. Lupakan saja semuanya, ya.
Bagus, biar kulupakan
sejuta itu. Pilih yang mana?
Mau pegang?
Kalau cuma mau ributin
sejuta, udah, kelar sampai sini.
Selamat bersenang-senang.
Nikmatilah, nikmatilah.
Menyerah saja. Enak sekali!
Potong rambut, ya?
Enak, ya?
Enak, jangan lihat aku lagi.
Mau kupotong saja rambutnya?
Ukuran cup berapa?
Kayaknya ukuran
dadaku H. H-cup, ya?
Putingmu lagi tegang ya?
Putingku jadi tegang
nih, Mama-chan.
Putingmu tegak tuh.
Putingmu tegak banget.
Hentikan, jangan
pakai tiga potong.
Hentikan, hentikan.
Bau kue banget, nih.
Gawat, gawat.
Bodo amat, ah.
Ayo, Kek, semangat dong.
Kek. Habis ini apa lagi?
Kontol?
Sudah terbiasa
ya, sama batang itu.
Bau banget, nih orang.
Gila, udah setengah
tegang tuh. Bau banget lagi.
Bau?
Bau banget. Bau kontol?
Rasa apa ini?
Rasanya seperti petarung.
Si keparat ini sudah
dua kali keluar, kan?
Perkasa sekali
ya, Kobayashi-san.
Dia luar biasa kuat di ranjang.
Buruan jalan, terus
pulang. Capek gue.
Apaan sih. Nggak pergi-pergi ya?
Masih mau lanjut?
Ya.
Angle ini bikin nafsu.
Tanaka.
Angle ini mesum banget.
Sudut pandang ini nakal banget.
Tanaka, angle ini
erotis banget, lho.
Kasihan banget.
Tanaka.
Gue lagi sange banget nih.
Potongan rambutmu
bikin sange parah.
Serius lo?
Aku sudah tidak paham lagi.
Cara potong rambut saja pun.
Gue juga jadi nggak ngerti.
Nggak ada yang perlu
diomongin sama cowok kayak gini.
Aku jadi bingung.
Ya gimana ya, gue
lagi sange parah nih.
Ah, nikmatnya.
Ah, enak banget, enak banget.
Yey!
Aku senang, Nek. Nek.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sekarang. Gawat. Gawat, ya?
Entah kenapa, kayaknya sisi masokisku mulai muncul.
Cewek itu mungkin aslinya emang masokis, kan? Sumpah.
Hah..
Gue dicekik sama
Nacchi. Apa-apaan sih, woi!
Apa-apaan sih!
Hentikan, hentikan, kau
mau memasukkannya?
Masuk?
Ada orang di dalam!
Pakai perona pipi
juga ya. Ada apa nih?
Kok pelit banget sih, sialan!
Gila!
Pertama kali tembus?
Benar juga.
Gawat. Gimana?
Wah, masuk semua, masuk
semua. Gila, gila. Enak, ya?
Jujur aja.
Yah, belum tahu. Belum tahu?
Kerasa sampe dalem.
Emang dalem tuh yang gimana?
Gak tahu lah. Tapi di satu
sisi, dia itu perawan, tahu gak.
Masih perawan, kan?
Gila, gila banget.
Gila. Gila banget.
Rasanya beda banget
sama kontol. Oh ya? Serius?
Napasmu mulai memburu, ya.
Wah, gila-gila. Ada apa,
ada apa, ada apa ini?
Yey!
Asyik!
Pertama kali sange!
Hutan gila.
Tapi akhirnya,
impianmu terkabul ya.
Gara-gara pakai titit.
Gila.
Hari ini punyamu
goyang-goyang, ya. Masa sih?
Ambil dari bawah ya.
Pegang yang kuat.
Goyang nih. Gila gila gila gila. Hebat
banget. Gila sih. Kelihatan nggak kameranya?
Ah, kelihatan,
kelihatan, kelihatan.
Saya Tanaka.
Saya Tanaka dari
Kamiki no Karada. Yey!
Asik!
Seru banget.
Gawat.
Cewek itu emang bikin gila.
Memang lebih enak kalau batang masuk
ke memek. Gila, memek emang mantap.
Akhirnya gue ngerti kenapa
cewek-cewek pada cekikikan nggak jelas.
Kayaknya dia mulai tegang tuh.
Berhenti, sialan.
Jangan bikin gue
tegang gara-gara lo.
Kamiki seksi banget
ya. Ah, gila, gila.
Kamiki seksi banget ya.
Beneran lu? Bukan Kamiki
kali. Tanaka. Gue Tanaka.
Terserah deh.
Enak banget, sumpah. Serius?
Lagi hoki banget nih.
Wah, gila. Keras banget
tandingnya. Serius?
Gila, gila, gila. Enak
banget, Pak Kobayashi?
Ya.
Tapi sudah saya masukkan,
jadi lupain ya soal yang 1 juta itu.
Wah, gila sih ni orang.
Apa?
Soalnya tadi udah syuting
dua kali. Bener juga sih.
Gila. Kok makin enak ya rasanya.
Suaramu kedengeran seksi, tuh.
Enggak, enggak, enggak, enggak! Hah?
Suaramu kedengarannya
menggoda, ya?
Hentikanlah.
Bukan.
Hah?
Bukan, bukan, bukan, bukan. Hah?
Sial, ini gila banget. Apaan?
Apa?
Gawat gawat gawat gawat. Apanya?
Rasanya kena sampai ke dalam.
Tembok?
Dinding?
Gila. Ini Bumi, ya?
Wah, gila, gila, gila. Kalau
begini terus, bahaya nih.
Apa?
Aduh, gawat, gawat,
gawat. Gas nggak nih?
Ah, jadi ini yang
dibilang "pergi".
Yah, beneran pergi ya. Gawat,
gawat. Yaudah, tambah 10 detik.
Sisa 10 detik lagi. Satu, dua, gawat-gawat-gawat, tiga.
Aduh, gawat, ayo semangat! Aduh, gawat, mampus, ayo semangat!
Gawat. Hahaha, 8.
Ah, gawat gawat, gawat!
Tunggu, cuma itu kok.
Lagian Zena nungguin
sampai kapan lagi. Gawat!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kalau begini, kesannya
aku yang dibangunkan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Cepat, cepetan lagi.
Lemparan balik.
Dasar masokis, pas banget kan
buat lo. Enggak, enggak, enggak!
Ada yang aneh, kan?
Gawat. Tunggu sebentar.
Cepet banget, sumpah.
Cepat ke sini sekali saja.
Sudahlah, Tanaka.
Mau bagaimana lagi.
Lupakan satu juta itu.
Cuma itu satu-satunya cara.
Ah, udahlah. Bodo amat.
Manga ini gila banget, sumpah.
Manganya gila sih.
Jangan salahin gue ya kalau rusak. Gapapa,
santai. Gawat, gawat, gawat, gawat, gawat!
Gila, ini sih udah beda level.
Lagian cepet.
Sayang, cepat, cepat,
cepat. Cepat banget.
Lagian cepat, kok.
Ke sini sebentar.
Sini, ke sini dulu.
Sini sekali.
Manga yang isinya gue diserang mulu gini, harga
diri gue taruh di mana? Level atas dari awal?
Gawat. Gawat nih. Gimana
situasinya sekarang?
Gimana? Oke?
Mantap, mantap.
Rasanya udah masuk dalem banget.
Sekarang kaulah yang
memegang kendali seksnya.
Ah, aku yang mengendalikan
seksnya. Ini sih jalang namanya, kan?
Ya.
Gaya rambut pelacur. Gila.
Lihat saja nanti.
Tanaka.
Boleh juga, Tanaka.
Bagus, Tanaka.
Bagus.
Tanaka. Tanaka.
Tanaka. Tanaka. Di
mana yang bikin enak?
Tanaka.
Ah, sial, semuanya
terasa nikmat sekali.
Gawat, Tanaka. Ini nggak masuk akal.
Tubuh cewek itu emang mantap banget.
Tapi entahlah, aku jadi
pengen milih Tanaka juga.
Enggak, jangan lakukan itu.
Mau masukin.
Hentikan, berhenti!
Sejujurnya pengen masukin. Ah, udahlah, gue mau
ke tempat profesor sekarang, jangan aneh-aneh.
Ehem.
Kalau aku nggak balik,
biarin aku masuk lagi ya.
Sampai nanti.
Dengar, ya?
Bagus.
Serius?
Morita, karena kamu spesial.
Terima kasih.
Persahabatan?
Persahabatan.
Ah, enak banget.
Ah, enaknya. Bisa lanjut terus?
Aku bisa terus melakukan ini.
Bisa terus kok.
Stamina atau apa pun
itu, nggak masalah kok.
Tanaka-san. Ya.
Lagi-lagi nemu Hyoi
Banana. Apaan tuh?
Di mana sih
pisang Hyoi itu tadi?
Ketemu. Mau coba
balik ke sana sebentar?
Mau lakuin?
Lakukanlah.
Sekali-kali coba lihat
dari sudut pandang pria.
Lakukanlah.
Nggak tahu bisa
balik lagi atau nggak.
Woi, lihat nih kalian semua.
Oke.
Nggak balik, ya.
Sejauh ini aman kok.
Serius?
Ya. Apa benar-benar
tidak bisa kembali?
Tunggu dulu. Apa-apaan ini?
Tanaka.
Eh, Tanaka.
Ya.
Tetek Kamiki.
Payudara Kamiki.
Banko milik Kamiki.
Ah, balik lagi.
Yah, balik lagi ya.
Viral
'Kan.
Nenen Tanaka. Nenen
Tanaka. Nenen Kamiki.
Banko Kamiki.
Wajah Kamiki.
Pantat Kamiki.
Susunya Kamiki.
Gue tahu muka lo.
Kelihatan banget lagi sange.
Nggak, gue beneran ngerasa risih
nih. Tapi, kirimin videonya nanti ya.
Gue mau coli dulu nanti.
Aduh, jangan. Jangan direkam.
Kamiki-san, kamu selalu
marahin aku di minimarket, kan?
Tidak akan kumaafkan.
Tidak akan kumaafkan. Tidak
akan kumaafkan. Hentikan!
Kobayashi, mengamuklah
lebih lagi. Tolong, hentikan!
Woi, Kobayashi.
Kobayashi, anak
harammu itu gimana?
Kobayashi.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kalau ketemu Kamiki,
nanti aku balikin.
Kamiki merebutnya.
Bukan, bukan begitu.
Kamiki.
Bukan.
Satu jutaku.
Kamiki merebutnya.
Bukan begitu. Aku melihatnya. Apa-apaan kau.
Tapi dia diancam. Ayo, ayo, ayo. Yang mana?
Kamiki.
Hentikan.
Lakukan saja.
Kamiki, aku terus merekammu.
Aku terus merekam ekspresi
Kamiki saat lagi ngewe.
Berhenti, tolong. Apa-apaan sih?
Apa-apaan sih, Kamiki-san,
ini maksudnya apa?
Eh, ada apa?
Ayo, Kamiki-san! Semangat!
Gini aja deh, langsung
tayangin online aja!
Nenen saraf!
Ayo, dia keluar!
Lucu banget!
Lucu banget, ya!
Lucu ya!
Lucu banget!
Pak Takaya, bagaimana
perasaan Anda saat ini?
Pak Osawa, jadi boros ya?
Wanita ini. Aku
memperhatikannya. Dia menjebakku.
Tidak akan kumaafkan.
Kena deh.
Ini akan saya laporkan
ke internet dan polisi nanti.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kamu yang melakukannya.
Aku tak melakukan apa
pun. Dia harus diadili.
Aku bukan kiwi.
Jijik.
Padahal susah, lho.
Sekarang yang pertama jadi kiwi.
Hentikan.
Brengsek, kacau semua.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tanaka.
Heh, lo ya. Lo tuh, ya.
Pengen digenjot
sampai lemas, kan?
Jujur aja.
Jujur saja.
Sudah dilakuin tapi
nggak ada bekasnya.
Ketemu juga, ya.
Ketemu.
Memek.
Capek, kan?
Memek. Capek banget.
Kalian, ini.
Operan pendek saja ini.
Oke oke oke oke. Ini
kekuatan Hyouebara.
Semangat ya, Manko-chan.
Tanaka.
Lagian mendingan memek daripada
kontol, kan? Memek emang lebih enak.
Mau kontol apa memek?
Tadi lihat aku
potong rambut? Lihat.
Gila ya.
Ada apa?
Tolong, hentikan.
Hari ini panas sekali, ya.
Panas. Panas, ayo pergi. Buruan
panas, ayo buruan. Emang panas?
Panas, panas. Panas banget.
Panas. Masih berdiri di botol?
Pintu botol nih. Gawat
ya. Di ujung sana.
Gawat, gawat, gawat.
Ugh, ugh, sesak.
Sesak.
Tunggu, Morita, gawat ini.
Kalau kabur, kita bakal dibunuh.
Bisa mati aku.
Gawat, gawat, gawat.
Kabur!
Sekarang aku sedang diperkosa.
Lihat itu.
Lihat, lihat, lihat.
Gawat, gawat, gawat,
gawat. Kamu diperkosa ya?
Gawat, aku diperkosa.
Aku sedang diperkosa.
Tolong aku.
Eh, eh, eh, eh, tunggu.
Morita.
Morita gawat.
Apa apa apa?
Tolong! Ada yang
bisa bantu nggak?
Bukan "bukan" lah.
Tolong, tolong!
Eh, ada apa nih?
Sadar woy. Lah, kenapa?
Tenagaku habis.
Kiwi ini.
Dasar kakek tua. Si kiwi ini sudah
teler. Sadarlah. Terus gimana?
Sudah mau selesai?
Enggak, gue lanjut dikit lagi.
Nggak bakal viral
nih. Bener juga.
Gimana ya.
Lihat.
Ada rambut. Ada
rambut. Bulu kemaluan?
Kontol.
Mangekyou. Mangekyou-ku.
Mangekyou-ku.
Rambut kemaluanku.
Simpan saja buat Morita.
Tanaka. Ah.
Ayo kita ke puncak.
Ayo kita jadi yang nomor satu.
Oke!
Woi, Hayashi.
Ayo.
Selamat Natal, ya.
Sini lo.
Masukkan. Masukkan. Chris.
Jangan dingin-dingin,
nanti gue berhenti.
Dia mau masukin
tititnya tuh. Serius?
Oh, masuk.
Tanaka, semua orang melihatmu. Ooh, lihatlah
semuanya. Ayo mendekat. Jangan sungkan.
Ayo lagi, terus.
Ini kartu as kita.
Dilihatin juga nggak buruk, kan?
Nggak buruk, nggak buruk.
Sudah menyatu.
Menyatu. Menyatu ya?
Lagi menyatu.
Gawat.
Gawat, gawat, gawat.
Berapa lama lagi mau berdiri?
Kunci dewa.
Bukan kunci dewa, bego.
Gue Tanaka. Jangan
bilang lo naksir?
Aku suka Kamikey.
Jadi begitu maksudnya?
Tapi muka lu bikin enek, sih.
Sebaiknya jujur
saja. Yang benar.
Kunci dewa.
Lu nggak bakal sanggup.
Kunci dewa. Bukan kunci
dewa, woy. Gue nggak bakal bisa.
Keren parah.
Tanaka.
Aku punya beban.
Gawat gawat gawat.
Dasar lagi horny, ya.
Ayo kita berpesta bersama
semua orang di Gribotchi.
Gawat.
Nah, kalian semua, puas-puasin
deh liat tetek sama memeknya.
Perhatikan baik-baik.
Selamat Natal.
Memek si Kami-key.
Memek dewa.
Meki dewa.
Vagina Kami-key.
Semuanya, lihat baik-baik.
Tegaslah.
Perhatikan baik-baik.
Memek Kami-key.
Memek dewa.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Lagi apa?
Buah dada Kami-key.
Tete Kami-Key.
Mantap, gas aja gas.
Kelihatannya enak banget.
Lagi apa sih?
Wide Chu, bukan 1 juta yen?
Tunggu, tunggu.
Tak tahu apa-apa. Tak
tahu apa pun. Ngapain sih?
Lagi apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa lo?
Camilan, camilan, camilan.
Meki Kami-key.
Memek si Kami-key.
Memek Kami-key.
Siapa?
Sialan. Brengsek!
Lihat dari sini saja.
Lihat semua, lihat semua!
Heh, permen.
Camilan, camilan.
Woy, Mortaku, lu ngapain sih?
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Maaf ya.
Salahmu sendiri kan,
ambil uang 1 juta yen itu.
Nggak ngambil kok.
Ini gara-gara kamu.
Bukan aku yang ambil.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Eh, bukan aku yang ambil.
Hah?
Kamu benci seks?
Anak ini doyan seks.
Aku tahu.
Aku pacarnya sekarang.
Dasar jalang Kamiki!
Pelacur sialan!
Dasar jalang!
Dasar jalang sialan!
Sorak!
Semuanya, bersulang!
Tanaka.
Sebenarnya kau cuma
capek gara-gara ngentot, kan?
Paham kau, Mortak?
Emang partner gue, mantap.
Sekarang giliran
posisi 4. Mantap!
Kamiki, aku saja. Yes!
Gas!
Waduh gawat gawat
gawat. Gaspol gaspol gaspol.
Gawat gawat gawat gawat.
Bukan gue.
Beneran, serius. Sumpah.
Malam yang suci, nih.
Malam suci, nih. Asyik. Asyik.
Gila.
Wah, gila. Kayaknya gue
kedorong. Eh, a-apaan nih?
Mungkin aku ditekan "Essential".
Mereka sudah baikan. Hah, serius?
Wah, keluar
beneran. Gila, serius?
Serius?
Serius lu, Morta?
Natal putih, teman-teman.
Semuanya, Natal putih!
Gawat.
Maafkan saya.
Selamat datang.
Duh, maaf ya, Gucchi.
Maaf.
Kebanyakan bercanda sih. Memang, tapi Kobayashi-san,
itu namanya "White Christmas" kelewatan.
Iya kan.
Ya kan.
Selamat Natal.
Hah?
Selamat Natal. Yakin?
Sudah sejuta lebih.
Gue mau itu. Gimana
menurut kalian?
Tadi kan sudah kupungut.
Pinjamkan saja ya.
Boleh.
Tadi Morta yang
ambilin ini buat aku.
Jatuh ya.
Jatuh. Bukan kami pelakunya.
Terima kasih.
Selamat Natal.
Selamat Natal. Selamat Natal.
Terima kasih.
Selamat Natal. Selamat
Natal. Semuanya, yey!
Ya sudah, bubar. Tolong, jangan ada yang
laporin ya. Beneran, jangan ada yang laporin.
Rahasiakan ya. Rahasia lho.
Oke, ayo kita cabut, semuanya.
Kabur, ayo kabur.
Cepat, cepat, cepat, cepat.
Ya sudahlah, begini saja cukup.
Dapat segitu juga
udah cukup, kan.
Ya.
Makasih ya, Morta.
Enggak, udah cukup.
Cuma gue yang enak di akhir.
Boleh.
Ya, mungkin begitu.
Semuanya senang, kan?
Aku mau menikmati
Natal sedikit lagi.
Aku cuma mau bersenang-senang, dan
aku juga bukan tipe yang bakal diam saja.
Tepat sekali.
Apa ya, hal yang
menguntungkan semua orang?
Ternyata dada di balik baju.
Ah, iya. Aku mau.
Habis sudah.
Ayo.
Biar aku yang bicara.
Hadiah buat semuanya?
Lakukan.
Oke, terus bareng-bareng ya.
Keren.
Natal belum berakhir, tahu.
Semuanya, kumpul!
Sini, sini, sini, sini!
Sini, sini.
Diam, terus saja bilang diam.
Jangan kasih apa-apa, lah.
Sekarang waktunya
bagi-bagi kado Natal. Yey!
Ayo. Selamat Natal!
Boleh pegang dadanya juga?
Remas juga dadaku.
Selamat Natal!
Ayo semuanya, hore!
3, 2, 1, mulai
Eh, keringetan tuh.
Keringetan. Emak marah lho.
Kayaknya telat, deh.
Kayaknya agak telat.
Sekarang, kerahkan tenaga.
Kekuatan sekarang.
Muncul juga.
Aduh, hampir saja.
Ulzzang.
Oljjang, oljjang, oljjang.
Ah, ada, ada, ada.
Tapi ternyata kau diam-diam
menganggapnya keren, ya?
Keren, keren banget.
Keren juga. Mangonya
sudah nggak kelihatan?
Sekarang.
Lihat saja.
Apaan tuh.
Lihat saja, lihat saja.
Lihat saja. Ah, lihat,
lihat, lihat. Selamat Natal!
Hmm.
Enak banget.
Kalau pakai kertas,
mangganya jadi enak. Mangga.
Ini diskon setengah
harga, jadi 70 yen.
Totalnya 370 yen.
Terima kasih.
Jangan ditinggal begitu.
Nah, tempelkan di sini.
Woi!
Mendekatlah!
Kalau aku berusaha, ya
batang, kalau kubantu, ya batang.
Amplopnya hilang.
Amplopnya hilang?
Oi
Waduh, gawat gawat
gawat. Ngeri ngeri ngeri ngeri.
Tolong bantu dia. Tolong! Dia sepertinya merasa
terganggu. Tolong! Ayo kita semua bikin pesta bareng!
Selamat Natal!
Yey!
Semuanya, ayo seru-seruan!